Libro: Concurrent programming in Java: design principles and patterns
Autor: Lea, Douglas. 
Año de publicacion: 2a ed. Reading, Mass. : Addison-Wesley, c2000.

Resumen:
El libro presenta el soporte de concurrencia en Java y le muestra a los lectores cómo iniciar, controlar y coordinar las actividades
concurrentes, ofrece numerosas técnicas para diseñar e implementar estructuras en Java que resuelven los retos de programación concurrentes
comunes. En concreto, el libro presenta estrategias importantes para evitar las incoherencias que puedan surgir en programas multihilo.

Porque este libro:
Elijo este libro porque estoy cursando actualmente la materia de programación concurrente y me parecio interesante esta misma, en la cual usamos Java en el tp final.


Sanchez Guillermo Neri

